Repository: blackholll/personal_test
Catalog: sphinx_docs/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide.po
Languages: zh_cn

source: User Guide
zh_cn: 用户指南

source: This guide will walk you through the main features and how to use them.
zh_cn: 本指南将引导您了解主要功能及其使用方法。

source: Basic Usage
zh_cn: 基本用法

source: This section explains the basic usage.
zh_cn: 本节介绍基本用法。

source: Features
zh_cn: 功能

source: Feature 1
zh_cn: 功能一

source: Description of feature 1.
zh_cn: 功能一的说明。

source: Feature 2
zh_cn: 功能二

source: Description of feature 2.
zh_cn: 功能二的说明。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: You can configure the system using the configuration file.
zh_cn: 您可以使用配置文件来配置系统。

source: Advanced Topics
zh_cn: 高级主题

source: For more advanced usage, see the dedicated section in :doc:`api_reference`.
zh_cn: 有关更高级的用法，请参阅 :doc:`api_reference` 中的专门章节。
